(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
ส้นรองเท้าหักเหรอคะ
ค่ะ
เป็นเลขาของผอ.โอใช่ไหมคะ
ใส่เบอร์อะไรคะ ใส่คู่เดียวกันเลย
(แฮมูกรุ๊ป
การประชุมคณะกรรมการบริหาร ปี 2022)
"หัวใจของคนเรานี่"
"เอาแน่เอานอนไม่ได้จริงๆ"
"ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ นะ"
"แต่การที่ของของเธอเป็นแบรนด์เนม"
"ส่วนของของฉันเป็นของปลอมราคาถูก"
"ทำให้ความรู้สึกของฉันตีกันในใจ"
- สวัสดีค่ะ
- ครับ สวัสดีครับ
วันนี้หัวหน้าทีมจูอินอาไม่มาเหรอคะ
ถูกย้ายไปต่างประเทศแล้ว
หัวหน้าทีมจะไม่กลับมาสักพักครับ
"เธอเอาของปลอมอีกข้างของฉันไป"
"เธอจะรู้สึกยังไงกันนะ"
คำขอนี้มาจากฝ่ายการเงินค่ะ
เป็นค่าใช้จ่ายตามธรรมเนียม
ท่านแค่ต้องดูคร่าวๆ ก่อนอนุมัติ
ผมจะดูให้ละเอียดครับ
ธรรมเนียมไม่ได้เหมาะสมไปซะหมด
ค่ะ
ใช้นี่เซ็นเอกสารได้เลย...
รองเท้าสวยดีนะครับ
อะไรนะคะ
ไม่มีอะไรครับ
"ถ้าฉันรู้"
"ตั้งแต่ตอนนั้น
ว่ามันหมายความว่ายังไง"
"ฉันคงจะไม่เริ่มหลงรักเขา"
"ว่ากันว่ารักที่ลึกซึ้ง
ก็เหมือนกับแค้นที่ฝังลึก"
(แจ้งเบาะแสหัวหน้าฝ่ายจูอินอา)
"ฉันรักจอนแจยอลหรือเปล่า"
(กับเจ้านายที่แต่งงานแล้ว)
"หรือฉันโกรธเกลียดจูอินอา"
(ส่ง)
(ส่งอีเมลสำเร็จ)
(ตอนที่ 10:
ไม่มีวันหวนคืน)
(ข้อความใหม่)
"ข่าวลือเรื่องหัวหน้าฝ่ายจู
จริงหรือเปล่า"
"บรรยากาศในออฟฟิศเป็นยังไงบ้าง"
"รู้อะไรมาบ้างไหม"
(เป็นอะไรหรือเปล่าครับ)
คะ
ค่ะ ท่าน
เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันไม่เป็นไร
แต่เบื้องบนคงเป็น
ฉันต้องขึ้นไปข้างบน
ฟังนะ ทุกคนคงมีเรื่องคุยกันเยอะ
ต้องพิมพ์กันไม่หยุดแบบนี้
คงอึดอัดกันแย่สินะคะ
ฉันจะออกไปประชุมข้างนอก
ใช้เสียงได้ตามสบาย
และพูดได้มากเท่าที่ใจอยากเลย
แต่พอฉันกลับมา
ทุกคนต้องตั้งใจทำหน้าที่ของตัวเองค่ะ
เข้าใจไหมคะ
(สถานพักฟื้นเจ)
รายการนี้สนุกขนาดนั้นเหรอครับ
ลูกชายอุตส่าห์มา
นั่งจ้องทีวีมาเป็นชั่วโมงแล้วนะครับ
(สายที่ไม่ได้รับ)
(ข้อความใหม่)
(แจ้งเบาะแสหัวหน้าฝ่ายจูอินอา)
(ความสัมพันธ์ที่ไม่เหมาะสม
ในที่ทำงาน)
หัวหน้าฝ่ายออดิต
โดนกล่าวหาแบบนี้ได้ยังไงครับ
กล่าวหาอะไรกันคะ
ก็แค่คำกล่าวอ้างฝ่ายเดียว
จากคนส่งอีเมล
แต่มีรูปเป็นหลักฐานด้วยนะครับ
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับ
ฉันทักทายคนคนนี้อย่างอบอุ่นค่ะ
ที่นี่ไม่ใช่อเมริกานะ
ไม่มีใครทักใครแบบนี้หรอก
ทำไมพูดอะไรเชยๆ
ชวนกระอักกระอ่วนแบบนั้นล่ะคะ
ช่างเถอะๆ เข้าเรื่องกันเลยดีกว่า
สรุปว่าใครครับ
ผู้ชายในรูปที่คุณทักทายด้วย
พี่
ไม่เจอกันนานเลยครับ
นายนั่งที่ของฉันอยู่
นี่สอบสวนทางวินัย
หัวหน้าฝ่ายจูกันหรือไงครับ
ไม่ใช่อย่างนั้นค่ะ
งั้นทั้งบอร์ดบริหารก็รุมทึ้งพนักงาน
เพราะอีเมลขยะฉบับเดียวเหรอครับ
ไม่มีอะไรทำกันหรือไงครับ
แค่นี้ก็มากพอ
จะเรียกประชุมฉุกเฉินแล้วครับ
วุ่นวายไปทั้งบริษัท
เราได้รับอีเมลมุ่งร้าย
ที่ไม่ค่อยมีรายละเอียดด้วยซ้ำ
แล้วทั้งบอร์ดบริหาร
ก็ประชุมกันเพราะเรื่องนี้
ไม่ตลกไปหน่อยเหรอ
คนโดนร้องเรียนไม่ใช่คนอื่นคนไกล
แต่เป็นหัวหน้าฝ่ายออดิตของเราครับ
ท่านรองประธานปกป้องเธอ
เพราะเป็นห่วงเธอมากกว่าคนทั่วไปเหรอ
เรียกหัวหน้าฝ่ายบุคคล
มาที่ห้องของผมเดี๋ยวนี้
จังหวะพอดีจังเลยนะคะ
ท่านไม่ยอมมาทำงานหลายวัน
แต่พอได้ยินว่าหัวหน้าฝ่ายจูมีปัญหา
ก็รีบมาทันที
ฉันแค่จะบอกว่าฉันดีใจ
ที่เห็นท่านกลับมา
ฉันจะโทรหาฝ่ายบุคคลเดี๋ยวนี้ค่ะ
อีเมลน่าจะถูกส่ง
เข้าบัญชีของพนักงานทุกคนแล้วค่ะ
จำนวนการเสิร์ชชื่อหัวหน้าฝ่ายจู
กับพวกผู้บริหารชาย
เพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
ฉันเชื่อว่าเกี่ยวข้องกับเหตุนี้ค่ะ
หัวหน้าฝ่ายบู
อีเมลหรือโพสต์แบบนี้
ที่พูดถึงความเป็นส่วนตัว...
ค่ะ ท่าน
ถ้าคนคนนั้นทำตามขั้นตอน
และติดต่อฝ่ายออดิต
ก็จะไม่มีปัญหาอะไร
แต่ผมเชื่อว่าการเปิดเผยต่อสาธารณะ
อย่างในกรณีนี้
ทำให้เกิดผลทางกฎหมายได้
ผมพูดถูกไหมครับ
เอ่อ ค่ะ
คนคนนั้นส่งอีเมลหาทั้งบริษัท
ส่วนเนื้อหาจะจริงหรือไม่นั้น
ก็อาจเป็นมูลฟ้องหมิ่นประมาทได้
ถ้าอีเมลถูกส่งจากภายนอก
ไปหาพนักงานทุกคน
ก็แปลว่ารายชื่ออีเมลอาจรั่วไหลได้
เพื่อความปลอดภัย
เราควรแกะรอยหาตัวคนส่งครับ
ค่ะ ฉันจะให้ทีมไอทีและฝ่ายข้อมูล
ตามรอยเลขไอพีของผู้ส่งค่ะ
ได้เรื่องแล้วโทรหาผมเลยนะครับ
ค่ะ ท่าน
หัวหน้าฝ่ายจู จะกลับแล้วเหรอครับ
เป็นไงครับ อาหารถูกปากไหม
ถูกปากสิคะ
ข้าวคืออาหารหลักของคนเกาหลี
คุณยิ้มง่ายจังครับ
แล้วทำไมในรูปนั้นถึงดูเกร็งๆ ล่ะ
ไหนบอกว่าทักทายกันอย่างอบอุ่นไง
ท่านไม่ควรด่วนสรุป
จากรูปที่ถ่ายแค่ในเสี้ยววินาทีนะคะ
ผมจะสรุปยังไงก็ได้ตามที่ผมอยากสรุป
ผมอยู่ในจุดที่ทำได้
เรื่องนี้จะจบลงแค่ว่าเป็นเหตุบังเอิญ
หรือกลายเป็นเรื่องอื้อฉาว
ก็ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณจะพูดต่อไปนี้
ผมจับตาดูคุณอยู่นะครับ หัวหน้าฝ่ายจู
ผมเห็นตั้งแต่ที่เวิร์กช็อปแล้ว
ว่าคุณไม่มีทางเข้าข้างผม
แต่คุณก็ดูจะ
ไม่ได้อยู่ข้างพี่ของผมเหมือนกัน
ไม่คิดว่าถึงเวลาที่คุณต้องแสดงจุดยืน
ให้ชัดๆ แล้วเหรอครับ
ถ้าฉันดื่มเหล้านี่
แปลว่าฉันสาบานว่าจะจงรักภักดีกับท่าน
หรืออะไรแบบนั้นเหรอ
ผมอยากมีพี่สาว
แบบหัวหน้าฝ่ายจูจังครับ
ถ้ารู้ว่าฉันเป็นพี่
ก็ไม่ควรขู่กันแบบนี้สิคะ
มองว่าขู่เหรอ น่าเสียดายนะครับ
มองเป็นข้อเสนอแนะดีกว่า
ถ้าอย่างนั้น...
ก็เป็นข้อเสนอแนะที่ฉันต้องปฏิเสธค่ะ
เสียดายจัง เหล้าดูน่าอร่อยออก
เอางี้
เดี๋ยวพี่เลี้ยงข้าวเย็น
พี่คนนั้น
เห็นฉันเป็นตัวอะไรเนี่ย
(หัวหน้าฝ่ายออดิต)
(หัวหน้าฝ่ายออดิต จูอินอา)
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ขอโทษครับ หัวหน้าฝ่าย
ทำอะไรกันอยู่ครับเนี่ย
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
นั่นหัวหน้าฝ่ายออดิตเลยนะ
กฎของบริษัทบอกว่า
นี่เป็นงานของฝ่ายออดิตนะคะ
อะไรใหม่ๆ เว่อร์
เราได้รับคำสั่งจากรองประธานจอนซองยอล
ให้ตรวจสอบอีเมลเกี่ยวกับหัวหน้าฝ่าย
อย่างละเอียดครับ
ตามที่คุณถูกกล่าวถึงในอีเมล
สำนักงานของรองประธานจอนซองยอล
จะทำการตรวจสอบเองครับ
อะไร
เกิดอะไรขึ้นครับ
ฉันคงตกเป็นเหยื่อการเมืองในบริษัทน่ะ
รองประธานจอนซองยอลเหม็นฉัน
เขาบอกว่าจะไม่ปล่อยฉันไป
ถ้าฉันไม่อยู่ข้างเขา
ฉันก็ต้องปฏิเสธอยู่แล้ว
อย่าขมวดคิ้วสิ เดี๋ยวหน้ามีริ้วรอยนะ
รู้ใช่ไหมครับ
ว่าตอนนี้เป็นเรื่องการเมืองหมด
จะตรรกะหรือข้อเท็จจริงแค่ไหน
ก็ใช้การไม่ได้ครับ
กัดฟันทนไว้ครับ
และพอคิดว่าทนไม่ไหว...
พอไม่ไหว...
ถึงตอนนั้น...
ถึงตอนนั้นอะไร
จะมาช่วยฉันเหมือนอัศวินขี่ม้าขาวเหรอ
เอางั้นไหมครับ
ฉันกลัวคุณจะทำจริงนะเนี่ย
ไม่ต้องห่วง ฉันทำงานมานานหลายปี
ถ้าฝ่ายนั้นมาไม้นี้
ฉันก็ควรหากลยุทธ์ที่ดีกว่านี้
กลยุทธ์แบบไหนครับ
คุณบอกว่านี่คือการทักกันใช่ไหมครับ
ค่ะ ใช่แล้วค่ะ
ดูรูปให้ดีอีกทีและยืนยันกับผมทีครับ
ว่าคนคนนั้นเป็นใคร
เอ๋ ไม่ชัวร์เลยค่ะ
นี่ใครล่ะเนี่ย
จะบอกว่าจำไม่ได้ว่าเป็นใคร
ทั้งที่ทักกันอย่างอบอุ่นขนาดนั้นเหรอ
ไม่ใช่ว่าจำไม่ได้นะคะ
แต่ฉันทักคนหลายคนแบบนี้
ฉันแยกไม่ออกว่าใครเป็นใคร
ตอนนั้น ฉันเพิ่งกลับ
จากการอยู่ต่างประเทศมานาน
ฉันทักทุกคนที่ฉันเจอแบบนี้น่ะค่ะ
ทักกันแบบตะวันตกไง
รู้ใช่ไหมล่ะคะ
คนต่างประเทศทักกันแบบนี้
ฉันชินกับธรรมเนียมนั้นมาก
สักพักเลย
กว่ากลับมายึดหลักของขงจื๊อได้อีก
คุณจูอินอา
ล้อกันเล่นอยู่เหรอครับ
คุณคิมด็อกชุล
ฉันชื่นชมความพยายามนะ
แต่ถ้าอยากข่มขวัญใคร...
ซาวด์เอฟเฟกต์ต้องเลิศค่ะ
เก็ตไหม
คิดว่าหัวหน้าฝ่ายจะเป็นอะไรไหมครับ
คนจากสำนักงานของรองประธาน
ต้องโหดใส่แน่
หัวหน้าฝ่ายหยิ่งในศักดิ์ศรี
ไม่รู้ว่าจะเป็นยังไงบ้าง
ผมเป็นคนเดียวเหรอครับ
ที่รับไม่ได้กับเรื่องนี้
พวกเขาทำงานให้รองประธานก็จริง
แต่เคยมีกรณีตัวอย่าง
ที่พวกเขาสอบสวนใครด้วยเหรอ
ถ้าจำเป็นต้องสอบสวน
ก็ควรตั้งทีมเฉพาะกิจ
เพื่อดำเนินการอย่างเหมาะสมสิ
ต่อให้เป็นรองประธานก็เถอะ
นี่มันเกิน...
ท่านล้ำเส้น
ไปมาก
ถ้าผู้ช่วยผจก.โนที่สุขุมเดือดขนาดนี้
แปลว่ามันไม่มีเหตุผลนะเนี่ย
ก็แปลกอยู่นะคะ
เนื้อหาของอีเมลค่อนข้างคลุมเครือ
เป็นการโจมตีส่วนตัว
ฉันไม่เห็นว่าจะเป็นเรื่องใหญ่ตรงไหน
แล้วยังไงคะ
พวกคุณจะไปร้องเรียน
เหมือนที่ทำให้หัวหน้าทีมมูเหรอ
ครั้งนี้ไม่เหมือนครั้งนั้น
ใครๆ ก็ดูออกว่ามันเป็นการเมือง
เราทำอะไรไปก็ไม่มีความหมายหรอก
มีแต่จะโดนลูกหลงไปด้วย
ถึงอย่างนั้น...
การไม่ทำอะไรเลยมันทำให้ผมอึดอัดนะ
ให้ตายสิ ยังไงดี
พอจะมีวิธีแสดงความรู้สึกของเรา
ออกมาไหมนะ
"เราสนับสนุน
และหนุนหลังหัวหน้าฝ่ายอยู่นะ"
อะไรทำนองนั้น
เจอกันพรุ่งนี้นะคะ
มาทำอะไรกันตรงนี้คะ
หัวหน้าฝ่าย ไม่หิวเหรอครับ
ไปด้วยกันสิครับ ไปกินของอร่อยกัน
คุณแฮยองอุตส่าห์ใจดีจองร้านปูหิมะให้
นั่นสิคะ ช่วงนี้เป็นหน้าปู
เนื้อเลยแน่นดีเนอะ
- โห จริงครับ
- หัวหน้าฝ่าย ขานี่แน่นมาก
- กินเลยครับ
- ไม่อะ กระดองดีกว่า
จิ้มซัมจังหน่อยสิครับ
- ต้องมีน้ำด้วย
- ขิงด้วย
- น้ำแกงอยู่ไหน
- กินสลัดด้วยสิ
ทุกคนเป็นอะไรคะเนี่ย
อย่างกับนี่
เป็นวันเกิดขวบแรกของฉันเลย
และฉันต้องโชว์จับของให้ดู
- ปัดโธ่
- ไม่ใช่แบบนั้น
เราเยอะเองครับ
ฉันรู้ว่าพวกคุณพามากินเลี้ยงทีม
เพื่อให้กำลังใจฉัน
ซึ้งใจจังค่ะ
ไม่ไง...
หัวหน้าฝ่ายเป็นรั้วและที่พักพิง
ที่ทำให้เราปลอดภัยน่ะครับ
เราต้องการรั้วและที่พักพิงนั้น
เราถึงจะอยู่รอด
ฉันนึกว่าคุณไม่สนใจ
จะทำงานที่แฮมูนานๆ ซะอีก
คงอยากอยู่ไปนานๆ
และตอดเล็กตอดน้อยให้ได้มากที่สุดค่ะ
ต้องพูดแบบนั้นด้วยเหรอครับ
ไม่ใช่อย่างนั้น
ลูกๆ ของผมยังเล็ก
และผมไม่แน่ใจว่าทำได้หรือเปล่า
แต่ผมอยากซื้อบ้านในโซล
ผมมีเหตุให้อดทนกับชีวิตแบบนี้ครับ
เมียให้เงินผมใช้
แค่เดือนละ 200,000 วอนเอง
- แค่ 200,000 วอนเหรอครับ
- เออ
หัวหน้าครอบครัวก็อยู่กันแบบนี้แหละ
ผมตั้งใจจะทำงานที่นี่ต่อ
จนกว่าลูกแฝดจะเรียนจบมหาวิทยาลัยครับ
ก็ควรอยู่ค่ะ
ลำบากไหม คุณแฮยอง
ที่ต้องคอยหาเลี้ยงแฟน
ไม่ค่ะ ก็ไม่ขนาดนั้น
คุณแฮยองมีแฟนแล้วเหรอคะ
ค่ะ เราคบกันมาสิบปีแล้ว
ยังคบกับผู้ชาย
ที่ชอบดนตรีคนนั้นอยู่ไหม
ก็บอกให้ทิ้งมือกีตาร์
แล้วไปหานักกอล์ฟไง
พอสักทีได้ไหมคะ
ชักจะคันไม้คันมือแล้วนะ
ก็คันไม้คันมือตลอดนะ
แล้วผู้ช่วยผจก.ยุนล่ะคะ
คุณโปรไฟล์เลิศ แถมอายุยังน้อย
ไม่อยากเปลี่ยนงานเหรอคะ
ไม่ค่ะ
ฉันคิดว่าทุกบริษัทก็เหมือนกันหมด
แล้วก็...
ฉันชอบทีมของเราค่ะ
พูดว่าอะไรนะ
ฉันบอกว่าฉันชอบทีมของเรา
ใจเต้นไม่เป็นจังหวะเลยเนี่ย
ผมใจเต้นอยู่คนเดียวเหรอ
ผมก็เป็นครับ พอได้ยินแบบนั้น
จากคนอย่างผู้ช่วยผจก.ยุน
ยิ่งซึ้งเข้าไปใหญ่เลยครับ
ดีค่ะ
ด้วยแรงสนับสนุนจากทีมสาม
ฉันสัญญาว่าฉันจะเข้มแข็ง
เท่าที่จะทำได้ค่ะ
ครับ
ทุกคนเรียกฉันว่ารั้วและที่พักพิง
ไม่สิ กำแพงกับคันดิน
ป้อมปราการที่ล้อมรอบเมือง
ดิฉันจะเป็นป้อมปราการเหล็กค่ะ ลุย
- ลุย
- ชน
- ขอบคุณครับ
อุ่นใจจัง
- แหม
- ดีงามค่ะ
- ทานให้อร่อยนะคะ
- ครับ
กินเลย
- อร่อยเนอะ
- ใช่ไหมล่ะ
นี่
ไม่ใช่ผม
น่ากินอะ
มีออฟฟิศเทลที่เป็นชื่อ
ของรองประธานจอนอยู่แห่งหนึ่ง
แต่เหมือนจะไม่มีใครอยู่ที่นั่น
และเจ้าตัวก็ดูจะไม่ค่อย
ไปที่นั่นด้วยครับ
ออฟฟิศเทลเหรอ เชอะ
แต่
รองประธานจอนแวะไปอพาร์ตเมนต์นี้
สองสามครั้งครับ
ผมตรวจสอบแล้วว่าใครอยู่ที่นั่น
- เธอทำงานที่...
- ฉันรู้แล้วว่าใคร
จูอินอา
ไปหาจูอินอาทำไม
"ทำอะไรน่ะ"
อะไรเล่า
จีอาเป็นใคร
ถึงซื้อแหวนเซอร์ฟรุ่นลิมิเต็ดให้
แถมยังเอาเข้ามาที่บ้านใหม่ของเราอีก
จีอาเป็นคนที่คุณรักเหรอ
อย่า... เดี๋ยว
(เจไอเอ)
นั่นสินะ
ไม่ใช่จีอา แต่เป็นชื่อย่อของจูอินอา
ตั้งแต่วันนั้นจนวันนี้
(แฮมูกรุ๊ป)
- ทำดีมาก
- ขอบคุณครับ
ผู้ช่วยผจก.ยุน
มีอะไรจะพูดกับผมหรือเปล่า
ไม่มีค่ะ
อะไรของเขา
สวัสดีครับ ผมโนกีจุน
จากทีมออดิตสามครับ
มีอะไร มีอะไรเหรอ
มานี่หน่อย
ฉันไม่ควรบอกเรื่องนี้กับนายเลย
แต่ฉันมาเพราะมันไม่สมเหตุสมผลสักนิด
เมลจูอินอาน่ะ...
ทีมของฉันแกะรอยที่อยู่ไอพีของคนส่ง
แล้วมันของใครล่ะ ใครส่งอะไรแบบนั้นมา
นายไง
- อะไรนะ
- ไอพีของผู้ส่ง
มันย้อนไปที่บ้านของนาย กีจุน
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
นายส่งเพราะเกลียดจูอินอาเข้าไส้เหรอ
โทษฐานที่ลดขั้นนายให้ไปทำเคสพีเอ็ม
เดี๋ยวนะ...
"ยืนยันแล้วค่ะ"
"ว่าตำแหน่งของผู้ส่ง
คือที่บ้านของผู้ช่วยผจก.โนกีจุน"
ได้เวลาไปแล้วค่ะ
(โนกีจุน)
ท่านมีนัดทานมื้อเที่ยงกับผอ.ฮวัง
ก่อนการประชุมบ่ายวันพรุ่งนี้ค่ะ
รถคงจะติดนะคะ
ให้ฉันโทรหาผอ.ฮวัง
ให้เปลี่ยนร้านไหมคะ
(โนกีจุน)
ก็กดรับซะสิ
ไม่ค่ะ ไว้ค่อยรับก็ได้
ดูเหมือนว่าคุณ
ต้องรับสายนี้เดี๋ยวนี้นะ
ว่าไง มีอะไร
"เธออยู่ไหน เราต้องคุยกัน"
ไม่ใช่ตอนนี้ ไว้ค่อย...
"เธอเองเหรอ"
"ไอพีของอีเมลที่พูดถึงหัวหน้าฝ่ายจู
มันมาจากที่บ้านของฉัน"
"เธอเป็นคนส่งเหรอ"
คนที่ส่งอีเมลฉบับแรกให้ฉัน
คือเธอใช่ไหม
พัคอาจอง เธอทำแบบนั้นทำไม...
"คิดอะไรอยู่..."
ทำแบบนั้นทำไม
ดูเป็นยังไงคะ
ก็เห็นอยู่ว่าคุณสองคนดูเป็นยังไง
พูดตามตรงนะ
ยังคิดว่ามันพิเศษอยู่ไหมคะ
- อะไรนะ
- ฉันอยากให้ท่านเห็นค่ะ
ความรักที่ท่านเชื่อว่าสูงส่ง
และพิเศษนักหนา
มันไม่ต่างจากความรู้สึกของฉัน
ที่ท่านมองข้ามและเมินเฉย
ถ้าโกรธฉันก็มาลงที่ฉันสิ
- ไปยุ่งกับอินอาทำไม...
- จูอินอาเป็นอะไรสำหรับท่านคะ
ไม่เห็นฉันที่อยู่ข้างๆ นี่หรือไงคะ
ทำไมต้องเป็นจูอินอา
ทำไมเป็นฉันไม่ได้
เราพอแค่นี้เถอะ
คุณพัคอาจอง
คุณถูกไล่ออก
ฉันไม่มีความหมายกับท่านเลยเหรอคะ
ไม่ว่าจะเคยเป็นอะไร
ตอนนี้ยิ่งด้อยกว่านั้น
ฉันผิดไปแล้วค่ะ
ฉันคนนี้ค่ะ
ฉันคือคนที่มองแต่ท่านคนเดียวมาตลอด
ท่านผลักไสฉัน
เหมือนความรู้สึกของฉันไม่มีความหมาย
ฉันแค่ทำไปเพราะแค้น
ฉันรู้ค่ะว่ามันไม่ดีและมันผิด
ได้โปรดอย่าทิ้งฉันเลยนะคะ
กู้ดมอร์นิ่งครับ หัวหน้าฝ่ายจู
รองประธานที่งานยุ่งจนไม่มีเวลาว่าง
มาทำอะไรถึงที่นี่ด้วยตัวเองคะ
อย่างที่คิดไว้เลย
สมแล้วที่เป็นหัวหน้าฝ่ายออดิต
ทีมของผมเข้าถึงตัวคุณไม่ได้เลยครับ
อย่างนั้นเหรอคะ
ดูเหมือนคุณจะอดทนได้ดีเลยนะ
ผมรู้กลเม็ดหนึ่ง
ที่ใช้เจาะคนอย่างคุณได้
ต้องหาจุดอ่อนให้เจอ
จุดอ่อนของฉันเหรอ
ฉันว่าคงหาไม่เจอหรอกค่ะ
เมื่อวานหลังสัมภาษณ์
คุณไปกินเลี้ยงทีมกับทีมสามมานี่ครับ
หน้าระรื่นกันเชียว
กินอะไรกันครับ
เนื้อย่างมันน่าเบื่อเนอะ
ท่านอยากจะพูดอะไรกันแน่คะ
มีคนบอกผมว่า
หัวหน้าฝ่ายจูกับทีมสามรักกันมาก
ผมอยากรู้จักว่าทีมสามเป็นยังไง
เลยไปอ่านแฟ้มบุคลากรมา
อย่างเละเลยนี่ครับ
นับว่าปาฏิหาริย์
ที่หัวหน้าทีมมูยังมีงานทำ
และที่ผู้จัดการชาไม่โดนลงโทษ
ก็เพราะโชคช่วยล้วนๆ
เพื่อนๆ ประเมินว่าผู้ช่วยผจก.ยุนดาเย
ไม่น่าทำงานด้วย
ผมว่าจะโทรหาฝ่ายบุคคล
ให้มาจัดระเบียบทีมออดิตสามน่ะครับ
เป็นไงครับ
ผมหาจุดอ่อนของพี่
ได้ดีใช่ไหมล่ะ
เธอนี่ไม่เปลี่ยนเลยนะ
เจอปัญหาทีไรหนีตลอด
ตอนนี้เราอยู่ใต้ชายคาเดียวกัน
มันก็ดูไม่ควรแล้วล่ะ
นี่
ฉันให้เธอมาอยู่เพราะเป็นเธอหรอกนะ
ตอนที่เธอจู่ๆ ก็บุกมา
บอกว่าไม่มีที่ไป
สำหรับคนที่หยิ่ง
และเกลียดการแสดงความอ่อนแออย่างเธอ
ฉันคิดว่าเธอคงมีเหตุผลที่มาหาฉัน
ฉันถึงได้ให้เธออยู่
โดยไม่ถามอะไรสักคำ
แต่...
ที่เธอมาบ้านของฉัน
เธอมีแผนตั้งแต่แรกเหรอ
ที่ฉันไม่มีที่ไปน่ะถูกแล้ว
และใช่ ฉันมีแผนนิดหน่อย
สถานการณ์นี้
ไม่เป็นผลดีกับคุณจอนแจยอลเหมือนกัน
ไหนว่าเขาเป็นคนที่เธอเคยรักไง
ถ้ารักเขา แล้วทำแบบนี้ได้ยังไง
สิ่งที่นายเรียกว่ารัก
คงต่างจากสิ่งที่ฉันเรียกว่ารักมั้ง
แย่กว่านี้ฉันก็ทำได้
ขอบใจสำหรับทุกอย่างนะ
ดูแลตัวเองด้วย
(จูอินอา)
หัวหน้าฝ่ายๆ
ผู้ช่วยผจก.โน
โธ่
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ไม่หนักเหรอ
เบาออก
ตัวคุณเบาจริงๆ นะ
ไม่อะ ฉันตัวหนัก
เกลียดฉันเพราะฉันตัวหนักเหรอ
ไม่หนักจริงๆ
แต่ผมจะเกลียดคุณ
ถ้าคุณดื่มเยอะขนาดนี้
อย่าเกลียดฉันเลย
ผู้จัดการแผนกชาต้องซื้อบ้าน
ลูกๆ ของหัวหน้าทีมมู
ก็ต้องเข้ามหาวิทยาลัยเหมือนกัน
และคุณพยอนแฮยองต้องแต่งงานกับแฟน
ร้องไห้เหรอครับ
อะไรนะ เปล่า
หรือว่า
รองประธานจอนซองยอลใช้ทีมของเรา
มาขู่หัวหน้าหรือเปล่าครับ
ฉันไม่ใช่
ป้อมปราการเหล็ก
ฉันรู้สึกเหมือนตัวเอง
กลายเป็นรั้วที่ผุพัง
โนกีจุนนะครับ
ขอพบสักครู่ได้ไหมครับ
ดื่มอะไรหน่อยไหมครับ
ไม่เป็นไรครับ ผมขับรถมา
อินอา
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ถ้าเป็นห่วงขนาดนั้น
ก็คิดหาวิธีแก้ไขเรื่องนี้
ให้มันได้เรื่องกว่านี้สิครับ
ได้ยินว่าบริษัทแกะรอยไอพีของผู้ส่ง
และเจอว่าเป็นบ้านของผม
ผมรู้ว่าไม่ใช่ฝีมือของผู้ช่วยผจก.โน
แค่บอกไปว่าผมทำครับ
ผมจะไปหาคณะกรรมการสอบวินัย
และบอกว่าผมแค้นหัวหน้าฝ่าย
ที่ลดตำแหน่งผมให้มาทำเคสพีเอ็ม
เลยพยายามใส่ร้าย
คุณทำแบบนั้นไม่ได้ครับ
งั้นจะให้พูดความจริงเหรอครับ
เราจะบอกว่าเป็นฝีมืออาจองเหรอ
นั่นจะเปิดเผย
ความรู้สึกที่อาจองมีต่อท่าน
และความสัมพันธ์ของท่านกับหัวหน้าฝ่าย
ทั้งหมดนะครับ
ถึงอย่างนั้นนั่นก็ไม่ถูกอยู่ดีครับ
ผมจะทำเป็นไม่ได้ยินแล้วกัน
ท่านรองประธาน
ผมทำแบบนี้ก็เพื่อหัวหน้าฝ่ายครับ
งั้นผู้ช่วยผจก.โนกีจุน
จะต้องรับโทษทางวินัยครับ
ผมไม่สนครับ
มันจะเบากว่ามาก เมื่อเทียบกับ
ความอัปยศอดสูที่เธอจะต้องเจอ
ถ้าผมไม่ทำแบบนี้
ยิ่งไปกว่านั้น
ผมไม่เคยชอบบริษัทนี้
มากเท่าที่ผมชอบหัวหน้าฝ่ายเลย
คะ รุ่นพี่
นี่ รู้ใช่ไหมว่าคณะกรรมการสอบวินัย
จะประชุมตอนบ่ายสามโมง
"รู้ค่ะ"
เราจะให้พยานให้การก่อน
"มาให้ทันสี่โมงเย็นนะ"
พยานเหรอคะ
ใครคือพยานที่จะให้การคะ
"คนส่งอีเมลยอมรับแล้วว่า
เนื้อหาอีเมลเป็นข้อมูลเท็จ"
"คนส่งคือใครล่ะคะ"
(โนกีจุน)
"หมายเลขนี้ปิดเครื่องอยู่"
"ระบบจะโอนสายของท่าน
เข้าสู่บริการฝากข้อความ"
"หลังเสียงสัญญาณ..."
"แบบนี้ดีที่สุดแล้วครับ"
"เพราะงั้นแค่ช่วยออกคำสั่ง"
"แล้วให้คณะกรรมการสอบวินัย
เรียกตัวผมไปนะครับ"
อยากพบฉันเหรอคะ ท่านรองประธาน
คณะกรรมการสอบวินัยหัวหน้าฝ่ายจู
จะประชุมกันวันนี้ใช่ไหมครับ
ค่ะ กำลังจะเริ่มแล้ว
ท่านไม่จำเป็นต้องไปที่นั่นเอง...
ไม่ครับ
ผมจะไปนั่งฟังด้วย
เราจะเริ่มการสอบสวนทางวินัย
หัวหน้าฝ่ายออดิต จูอินอาแล้วนะคะ
คณะกรรมการจะพิจารณาว่า
หัวหน้าฝ่ายจูอินอา
ได้ละเมิดข้อบังคับบริษัท
ผ่านการประพฤติส่วนบุคคล
ที่ไม่เหมาะสมหรือไม่
ก่อนที่เราจะฟัง
คำให้การของหัวหน้าฝ่ายจูอินอา
เราจะฟัง
คำให้การของผู้ช่วยผู้จัดการโนกีจุน
เกี่ยวกับอีเมลดังกล่าวค่ะ
ไม่เห็นรู้เรื่องเลย
ผู้ช่วยผจก.โนกีจุนมาที่นี่ทำไมครับ
ขออภัยที่ไม่ได้แจ้งเรื่องนี้
ให้ทราบล่วงหน้านะคะ
ทีมไอทีในฝ่ายบุคคล
แกะรอยไอพีของผู้ส่งได้
ผลก็คือคนที่ส่งอีเมล
เรื่องหัวหน้าฝ่ายจูอินอาก็คือ...
หัวหน้าฝ่ายจู ฉันแจ้งให้คุณมาที่นี่
ตอนสี่โมงเย็นนะคะ
ฉันจะรับผิดชอบเองค่ะ
ฉันจะรับผิดชอบทุกอย่างเองและ...
ผมเองครับ
ผู้ชายในรูปนี้คือผมครับ
พูดจริงเหรอ
ทั้งสองคนเป็นอะไรกัน
หัวหน้าฝ่ายจูกับผมเคยคบกันครับ
แต่หลังจากเราเลิกกันและผมแต่งงาน
เราก็ไม่เคยมีความสัมพันธ์
ที่ไม่เหมาะสมเลยครับ
แล้วไปทำอะไรที่นั่นครับ
อธิบายได้ไหมครับ
ผมทำของผมเองครับ
ผมไม่ได้เจอหัวหน้าฝ่ายจูนาน
และผมเผชิญกับความรู้สึก
ที่ไม่คิดว่ายังหลงเหลืออยู่ในใจ
ผมเลยทำพลาดไปครับ
ต้องเรียกเธอว่าเหยื่อด้วยซ้ำ
หัวหน้าฝ่ายจูไม่ได้ทำอะไร
ที่ไม่เหมาะสมหรอกครับ
- สรุปว่าเป็นรองประธาน
- บ้าบอ
- จริงเหรอ
- แล้วเกิดอะไรขึ้นล่ะ
เหลือจะเชื่อ
ชักจะปวดหัวแล้วสิ
หัวหน้าฝ่ายจูนี่เหนือชั้นนะครับ
รองประธานเนี่ยนะ
แต่เขาว่า
มันไม่ใช่ความสัมพันธ์ที่ไม่เหมาะสม
รองประธานบอกด้วยว่า
ความรู้สึกมันยังค้างคา
นั่นไม่นับว่านอกใจเหรอ
จะเรียกว่านอกใจได้ยังไงครับ
นอกใจทางอารมณ์
ก็เป็นการนอกใจแบบหนึ่ง
ถ้าแฟนของฉันบอกว่า
ยังตัดใจจากแฟนเก่าไม่ได้
ฉันก็จะเลิกกับเขาทันที
แต่ไม่ได้ลงมือกระทำนี่นา
จะเรียกว่านอกใจก็ไม่ถูกนะ
ทำครับ ผ่านการกอด
อีกอย่าง กล้องก็จับภาพไว้ได้
- ใครจะรู้ว่าทำอะไรกันอีก
- ไม่ได้ทำ
ทำไมคุณสองคนยังอยู่ที่นี่อีก
ข้ามมาคุยในฝั่งของเราตลอด
ถ้าอยากทำแบบนั้น
ก็อาสาย้ายมาที่นี่สิ
พวกคุณแห่กันมาที่นี่ตลอด
ชักจะไม่แน่ใจแล้วว่า
พวกคุณอยู่ทีมของผมหรือเปล่า
ทีมออดิต... เฮ้อ
โห
รองประธาน
ได้เล่นบทหล่ออยู่คนเดียว
นี่พยายามเล่นบทหล่อ
ด้วยการปลอมคำให้การเหรอ
ฉันได้ยินหมดนะ
ว่าคุณตั้งใจจะพูดว่า
คุณส่งอีเมลมุ่งร้ายเพราะแค้น
ผมคิดว่าทำแบบนั้นดีที่สุดแล้ว
ในสถานการณ์นี้
หัวหน้าฝ่ายโดนขู่
ด้วยเรื่องไร้สาระพรรค์นั้น
ผมทำเป็นนิ่งดูดายไม่ได้ครับ
คิดว่าฉันจะอยู่เฉยๆ เหรอ
ถ้าคุณบอกว่า
คุณทำบางอย่างที่ตัวคุณไม่ได้ทำ
เพราะฉันน่ะ
เพราะนี่เป็นสิ่งเดียวที่ผมทำได้
ผมอยากทำขนาดนี้เพื่อปกป้องคุณไง
ฉันควรเลิกสร้างปัญหาได้แล้ว
สุดท้ายฉันอาจจะพาโนกีจุนซวยไปด้วย
ทำไมครับ
ผมชอบที่หัวหน้าฝ่ายเรียกหาผม
เวลามีปัญหา
และไม่ลังเลที่จะขี่หลังผมด้วยซ้ำ
- มีอะไรครับ
- ขอเวลาเดี๋ยวนะ
- จะไปไหนครับ
- ไม่ต้องตามมา
พี่ อยู่ๆ มันอะไรกันคะ
พี่จะลาออกจริงๆ เหรอคะ
กะทันหันจัง
ไม่มีพี่แล้วฉันจะทำยังไง
ไปนะ
พี่...
รู้สินะคะว่าสิ่งที่ทำลงไป
สมควรโดนตบสักฉาด
ทำแบบนั้นทำไมคะ
เห็นแล้วหมั่นไส้ค่ะ
พวกคุณทุกคนเลย
ชัดเจน
แล้วพอใจกับสถานการณ์นี้ไหมคะ
ฉันไม่เสียใจเลยค่ะ
ความรักอันล้ำค่าของพวกคุณ
แตกออกเป็นเสี่ยงๆ แล้ว
แต่คุณอาจองก็แตกเป็นเสี่ยงๆ ด้วย
ดูให้เต็มตาค่ะ
ว่าใครกันแน่ที่ย่อยยับ
แกบ้าไปแล้วเหรอ
แกเข้ามายุ่งทำไม
ผมพยายามปิดข่าวเต็มที่
ไม่ต้องห่วงครับ
แกน่ะหุบปากไปเลย
คิดว่าพ่อตาแม่ยายของแกจะทำยังไง
ถ้าทางนั้นขอหย่าล่ะ
ที่จริง
ผมมีเรื่องจะบอกครับ
ใครน่ะ
ฮยอนยองเองค่ะ
อ้าว ฮยอนยองนี่เอง
สวัสดีค่ะ คุณพ่อ
- พี่สะใภ้
- คุณก็อยู่ด้วยสินะคะ
หนูได้ยินจากข้างนอกแล้วค่ะ
คุณพ่อโกรธมากเหรอคะ
พี่สะใภ้สิที่ควรรู้สึกไม่ดี
คุณพ่อคอยสอนพี่อยู่เนืองๆ
อย่าอะไรกับพี่เลยครับ
ไม่ค่ะ ฉันไม่ได้อะไร
ฉันรู้อยู่แล้วค่ะ
เรื่องหัวหน้าฝ่ายจูกับคุณแจยอล
ฉันบอกให้คุณแจยอล
ทำตัวให้สมกับเป็นลูกผู้ชายค่ะ
การอยู่เงียบๆ
ขณะที่แฟนเก่าเจอเรื่องหนักๆ น่ะ
มันใจแคบมาก ว่าไหมคะ
ดูสิว่าพี่สะใภ้ใจเย็นแค่ไหน
พี่ พี่มีภรรยา
ที่ประเสริฐจริงๆ นะเนี่ย
แน่นอนค่ะ
ฉันก็เป็นคนของตระกูลเซซาน
คืออย่างนี้ค่ะ คุณพ่อ
เรื่องโครงการพัฒนาถัดไป
ที่คุณพ่อจะผลักดันกับซีพีเค
คุณพ่อคิดยังไงคะ
ถ้าเซซานจะเข้าร่วมกิจการค้าร่วม
นั่นเหรอที่อยากพูด
ประธานโอก็รู้เหรอ
รู้สิคะ
คุณพ่อเองก็อยากอัปสเกลค่ะ
ทรัพยากรของเซซาน กับเทคโนโลยีของแฮมู
น่าจะเพียงพอที่จะปลดแอกโครงการ
จากอิทธิพลของซีพีเคได้
แน่นอน แน่อยู่แล้ว
ได้ ถ้าอย่างนั้น
- นัดประธานโอเลยไหมล่ะ
- แต่ว่า
มีเงื่อนไขหนึ่งข้อค่ะ
ในการประชุมสามัญครั้งต่อไป
แต่งตั้งคุณแจยอล
เป็นประธานคนต่อไปอย่างเปิดเผยสิคะ
ประธานจอนแจยอล
- คิดว่าตัวเองทำอะไรอยู่
- ฉันพยายามช่วยอยู่นะ
- ให้คุณได้เป็นผู้สืบทอด
- ก็ใช่ แต่ทำทำไม
- ผมบอกแล้วไง
- ว่าอยากหย่าน่ะเหรอ
เพราะงี้ถึงได้ประกาศเรื่องโรแมนติก
ต่อหน้าทุกคนน่ะนะ
- นั่น...
- โคตรตลกเลย
แป๊บนะ
คุณทำฉันโดพามีนพลุ่งพล่าน
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ว่าจอนแจยอลจะมีมุมโรแมนติกแบบนี้
น่าสนใจอยู่นะ
ฉัน...
ไม่อยากปล่อยคุณไปแล้ว
เดี๋ยวนะ
นี่ฉันรักจอนแจยอลเหรอ
- โอฮยอนยอง
- สามีเอ๋ย
สามี
ตอนนี้คุณขัดคำสั่งฉันไม่ได้หรอก
ฉันไม่ได้แค่ช่วยชีวิตคุณ
แต่ฉันช่วยชีวิตจูอินอาไว้ด้วย
คุณอยากช่วยเธอไม่ใช่เหรอ
ผู้หญิงคนนั้นน่ะ
(แฮมูกรุ๊ป)
บริษัทของเรานี่บันเทิงมากเนอะ
ขนาดรองประธาน
ยังทำรายการ "เอ็กซ์เชนจ์" ให้เราเลย
แต่จูอินอานี่สองมาตรฐานจริงๆ
ตัวเองคบกับรองประธานแท้ๆ
แต่ไปอยู่ฝ่ายออดิตเนี่ยนะ
สองคนนั้นไม่ได้คบกันแล้วนี่
- เคยคบต่างหาก
- ใครจะไปรู้
ยังไงก็ตาม ฉันสงสัยจูอินอามาตลอด
ยัยนั่นเลื่อนตำแหน่งเร็วเกินไป
เพราะหน้าตาแน่ๆ
อุ๊ยตาย
นี่ชมหรือด่ากันแน่คะเนี่ย
- หัวหน้าฝ่าย ขอโทษค่ะ
- ขอโทษครับ
ขอโทษนะคะ
ไม่ ฉันแค่อยากรู้เฉยๆ
แล้วที่บอกว่าเพราะหน้าตา
มันหมายความว่ายังไง
หัวหน้าฝ่ายครับ
ไม่ต้องไปสนใจหรอกครับ ไม่คุ้มกันหรอก
เดี๋ยวผมเลี้ยงกาแฟ อเมริกาโน่เย็นไหม
ไม่ล่ะ
ฉันจะซื้อกาแฟเข้มๆ ด้วยเงินของฉันเอง
เพิ่มช็อตอีกสองช็อต
แล้วรีบซดให้หมดก่อนขึ้นไป
ผู้ช่วยผจก.โนขึ้นไปก่อนเลยค่ะ
- สวัสดีครับ
- อ้าว ผู้ช่วยผจก.โน
มาแล้วเหรอ
มีอะไรน่าขำเหรอ
ทุกคนเอาแต่พูดถึงหัวหน้าฝ่ายจู
ไม่มีอะไรทำกันแล้วหรือไง
วันนี้หัวหน้าฝ่ายจะมาทำงานไหม
เป็นผม ผมไม่มาหรอก
ทำไมไม่มาล่ะครับ
หัวหน้าฝ่ายถือว่าบริสุทธิ์แล้ว
หลังจากรองประธานประกาศแบบนั้นนะครับ
นั่นสิ
รองประธานดูจะตั้งใจทำแบบนั้นนะ
โรแมนติกจัง
โรแมนติกเหรอครับ
เมื่อวานยังบอกว่า
เป็นการนอกใจทางอารมณ์อยู่เลย
อะไรนะครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ผมเหรอครับ
สวัสดีค่ะ ฉันจูอินอา
ที่ตกเป็นขี้ปากชาวบ้านค่ะ
สองสามวันมานี้
ออฟฟิศธรรมดาๆ คงสนุกน่าดูสินะคะ
ถ้าอย่างนั้น
เราจะกลับสู่โหมดโฟกัสกับงานค่ะ
การประชุมสามัญใกล้เข้ามาแล้ว
ผู้ช่วยผจก.อันมินซูคะ
ฉันต้องการรายงานจากคณะกรรมการออดิต
ครับ ได้ครับ
คุณพ่อครับ
คุณพ่อจะด่วนตัดสินใจเรื่องผู้สืบทอด
เพราะอิทธิพลของเซซานไม่ได้นะครับ
เซซานจะพยายามควบคุมแฮมูแค่ไหน คิดดู
ถ้าพี่ได้เป็นประธานบริษัทน่ะ
"เงียบไปเลย เด็กนี่"
"นี่เป็นการตัดสินใจของฉัน"
คุณพ่อครับ
ชื่อเสียงในที่ทำงานของพี่ไม่ดีนัก
เพราะข่าวฉาวนั่น
ตกต่ำถึงขีดสุดแล้ว...
(รองประธานจอนซองยอล)
ทำไมวะ ทำไม
บัดซบ
ใครน่ะ
ไว้ผมค่อยมาไหมครับ
อ้าว ดูกี
เรื่องแฮมูฟาร์มาซูติคอล
ที่ท่านเคยพูดถึง
ตอนไล่ดูคอมพิวเตอร์ของหัวหน้าฝ่ายจู
เพราะเหตุนี้
เราพบว่า
มีการลบไฟล์ของแฮมูฟาร์มาซูติคอล
ออกจากคอมพิวเตอร์ของเธอครับ
หัวหน้าฝ่ายจูน่ะนะ
ผมไม่แน่ใจว่าไฟล์นั้นมีอะไรอยู่
แต่รองประธานจอนแจยอล
เป็นอดีตประธานของที่นั่น
และเรารู้แล้วว่ารองประธานจอนแจยอล
เคยมีความสัมพันธ์กับหัวหน้าฝ่ายจู
พอปะติดปะต่อเรื่องได้แล้ว
ผมรู้สึกว่ามันทะแม่งๆ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
พี่คงเก็บเอาไว้น่ะสิ
ในบรรดาคนของพี่
มีใครที่เราพอจะซื้อได้ไหม
ห้องเล็กแต่เฟอร์นิเจอร์ครบ
เหมาะสำหรับย้ายเข้าทันทีค่ะ
ยากนะ ถ้าจะหาห้องเช่าที่ดีกว่านี้
ฉันเอาห้องนี้ค่ะ
ฉันขอติดตั้งกลอนสองชั้นเองได้ไหมคะ
ฉันจะแจ้งเจ้าของบ้านให้ทันทีค่ะ
แหม คุณยังสาวยังสวย
ความปลอดภัยก็ต้องมาก่อนสิคะ
แถวนี้เงียบและปลอดอุบัติเหตุค่ะ
ค่ะ ฉันจะโอนเงินมัดจำให้เลยค่ะ
ค่ะ ได้ค่ะ
(เจ้าของบัญชี: พัคอาจอง)
(หนึ่งล้านวอน
เงินคงเหลือไม่พอ)
- "หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้ในขณะนี้"
- พี่ไปก่อเรื่องอะไรอีกเนี่ย
"กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณค่ะ"
ฮัลโหล
- พี่เหรอ
- "เลขาพัค"
มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอคะ
คือว่า...
คุณรู้เรื่องความสัมพันธ์
ระหว่างพี่ชายของผม
กับหัวหน้าฝ่ายออดิตใช่ไหมครับ
แค่ดูจากจังหวะเวลาก็รู้แล้ว
ว่าคุณถูกไล่ออก
หลังจากพูดกับพี่ตรงๆ
ฉันไม่ได้ออกเพราะเรื่องนั้นค่ะ
สองคนนั้นไม่ได้แค่คบกัน
แต่คบกันแล้วมีผลกับบริษัทด้วย
คุณไม่รู้จริงๆ เหรอครับ
หมายความว่ายังไงคะ
นั่นคือสิ่งที่ผมพยายามสืบ
อย่างละเอียดอยู่
ผมขอ
ให้คุณช่วยได้ไหมครับ เลขาพัค
(แฮมูกรุ๊ป
การประชุมสามัญผู้ถือหุ้น ปี 2025)
(การประชุมสามัญผู้ถือหุ้น
แฮมูกรุ๊ป ครั้งที่ 46)
ทำไมเราต้องเข้าร่วม
การประชุมผู้ถือหุ้นด้วยครับ
บริษัทอื่นก็ให้พนักงาน
เข้าประชุมเหมือนกันนี่ มาเหอะ
ผู้ช่วยผจก.โนคงไม่รู้
เพราะเคยอยู่ทีมออดิตหนึ่ง
แต่ทีมออดิตสาม
เข้าร่วมงานพวกนี้ทุกงาน
ที่ต้องการกำลังคนครับ
เรามันทีมสามตัวแถม
- มาเร็ว
- ไปกันเถอะ
รายงานการออดิตบัญชีของปีนี้
จบลงเพียงเท่านี้ครับ
การประชุมวันนี้มีวาระพิเศษครับ
ท่านประธานจอนมูแท
จะขึ้นมาพูดกับเราเองครับ
ท่านประธาน เชิญครับ
ผมรับรู้ความเห็นที่หลากหลาย
ทั้งเรื่องบุคลากร
และเงื่อนไขการบริหารครับ
วันนี้ผมมาที่นี่
เพื่อแจ้งการตัดสินใจครั้งสำคัญ
เรื่องตำแหน่งของผม
ผม จอนมูแท จะลงจาก
ตำแหน่งประธานนับจากวันนี้ครับ
นับแต่นี้ไป แฮมูกรุ๊ป
จะต้องเผชิญกับสภาพแวดล้อมทางธุรกิจ
ที่ดุเดือดกว่าเดิมครับ
ผู้นำของแฮมูกรุ๊ป
ควรเป็นคนที่มีหลักการและความแน่วแน่
คนที่จะปกป้ององค์กรได้อย่างมั่นคง
ดังนั้น คณะกรรมการบริหาร
จึงขอเสนอชื่อ
รองประธานจอนแจยอล
เป็นว่าที่ประธานคนที่สามครับ
ผมจะรอการตัดสินใจที่เฉียบคม
ของทุกท่านนะครับ
ขอบคุณครับ ท่านประธาน
ก่อนที่เราจะลงคะแนนเสียงแต่งตั้ง
รองประธานจอนแจยอลเป็นประธานคนต่อไป
มีใครมีคำถามหรือคัดค้านไหมครับ
- ถ้าไม่มี...
- ผมขอค้านครับ
ค้านเรื่องการแต่งตั้ง
ประธานคนต่อไปเหรอครับ
ครับ ถูกต้องครับ
รองประธานจอนแจยอล
ไม่มีคุณสมบัติที่จะเป็นประธานครับ
เพราะ...
เขาทำในสิ่งที่ไม่ควรทำ
และแฟนเก่าที่เป็นหัวหน้าฝ่ายออดิต
ก็ปกปิดเรื่องนี้
หมายความว่ายังไงครับ
มีหลักฐานหรือเปล่า
แน่นอนว่าหลักฐานก็สำคัญ
ดังนั้น ผมจึงเชิญใครบางคน
ที่จะเป็นพยานให้ทุกอย่าง
ด้วยคำพูดของตัวเองครับ
คนที่รู้จักประธานจอนแจยอล
ดีที่สุด
(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
"รายงานของเลขาพัค
เป็นความจริงแค่ไหนคะ"
จะใช้วิธีไหนก็ได้ โค่นจูอินอาซะ
"คราวนี้จะมาไม้ไหนอีกล่ะ"
"จูอินอา ยื่นใบลาออกเถอะ"
"ผู้ช่วยผจก.โน
บทความนี้เขียนถึงคุณหรือเปล่า"
"ที่ว่าคุณคบหากับเธอ"
"หัวหน้าฝ่ายบอกให้ฉัน"
"ดูให้ดีว่าใครกันแน่ที่กำลังย่อยยับ"
"เหมือนจะเป็นโนกีจุนนะ
ที่กำลังย่อยยับ"
"ผมจะไม่ไกล่เกลี่ยอะไรทั้งนั้น"
"ผมจะปกป้องคุณจนถึงที่สุด"
"จากนี้ไป ทุกคำพูดที่ออกจากปากฉัน"
"ให้แปลว่าฉันรักคุณนะ"